### 2011-08-30 docs/Capitulos/hw.tex
Versión final de la documentación.

Lo que se llama propiamente antena RF está conformada por el circuito de adaptación de impedancia (matching) y por el inductor, que propaga el campo magnético para lograr el acoplamiento necesario entre lector y tarjeta, de aquí la sigla PCD (Proximity Coupling Device).
Por más detalles ver esquemático en la figura \ref{Fig:RFID2}.

@@

El inductor de la antena es quien propaga el campo magnético para la transmisión de datos hacia las tarjetas. El diseño de la antena comienza a partir de este elemento.
El cálculo detallado del valor del inductor se encuentra en las notas de aplicación \cite{ACD}, aunque su costo y tiempo en la práctica son considerables; una estimación del valor de la inductancia puede verse en el apéndice \ref{anx_antena}, en el que se deben tener en cuenta los siguientes elementos: geometría de la antena, ancho y espesor del conductor del PCB, longitud de una espira, número de vueltas, etc.

>>>>

Lo que se llama propiamente antena RF está conformada por el circuito de adaptación de impedancia (matching) y por el inductor ubicado en el circuito impreso, que propaga el campo magnético para lograr el acoplamiento necesario entre lector y tarjeta, de aquí la sigla PCD (Proximity Coupling Device).
Por más detalles ver esquemático en la figura \ref{Fig:RFID2}.

@@

El inductor de la antena es quien propaga el campo magnético para la transmisión de datos hacia las tarjetas. El diseño de la antena comienza a partir de este elemento.
El cálculo detallado del valor del inductor se encuentra en las notas de aplicación \cite{ACD}, aunque su costo y tiempo en la práctica son considerables; una estimación del valor de la inductancia puede verse en el apéndice \ref{anx_antena}, en el que se deben tener en cuenta los siguientes elementos: geometría de la antena, ancho y espesor del conductor del PCB, longitud de una espira, número de vueltas, etc. En este caso el tipo de PCB utilizado para la fabricación del inductor es FR-4.
